Охаё
Так, сейчас самый масштабный тест
Эта дурачина отвечает на 10% сообщений
Ебашь
Либо если его отметить
lf
да
Да он уже работает
Ля гнида
Согласен
а
Чо акаешь
Дурачина
Понял
Обучаем
Сас
так он ответить нет
Да
Этого дегрода
Тварь
Пизда
пиздв
Пошёл нахуй
Твоя мать прекрасна
Вот те самые 10%
Сам дурачина
соси
Пидор
Отмечать, а не отвечать
Пидораска
Асу
Та иди ты нахуй
Весело
Ты акаешь
Щяс блятл мы тя обучим будешь интеллектуально обсирать витю
Ему пофиг на стикеры
Витя даун
Витя бои
Ой
Он бот
Он Вите даже не отвечает
Потому что он конкретная ботиха
Кабачок
кунжут
Инжир
Тебе на р
рыба
Нифига
Арбуз
зуб
Чему-то не тому мы его обучаем
Слышишь ты
Бот
э
А не, тому
Пищ
Пиз
Ну тест в целом успешен
Желаю автору поскорее закончить 3 класс
На что я трачу свою жизнь...
Понял
Зебись хуле
Ага
Арбуз так арбуз
Искусственный интеллект
На арбуз и суда нет
Он умнее вас
И тебя
У него целых 16 мб память
И я о том же
Я его обожаю уже
он сам обучается?
Ну почти
Он фразы запоминает
ты чо копирка
Ещё раз
Вы его обучаете, как ребёнка
Та блять
Нэгр
я еблан
Ну почти
Ебать он не обучаем
Вот и я о том же
Ты его разозлил
За что ты так
А нехуй
Обидел маленького бабиджончика(((
Киберунизил Витю
самоунижение
Пидор
я еблан
Подтверждаю
Ахахахаха
да ты че
Я удалю эту фразу потом
А эту оставлю
аххаахаха
Вот она, работа программиста
Именно
Маленький бабиджон
Ок
КТО МНЕ РАССКАЖЕТ
КТО ПОДСКАЖЕТ
ГДЕЖЕ ОН ГДЕЖЕ ОН
Ого он умный
И не поспоришь
Ты Богдан
Честно
Сори за оскорбление
Я на ответ хочу ещё реакцию сделать, но это позже
какую
ты чк
Это пиздей
ОН РАЗГОВАРИВАЕТ
Это гений рофла
Факт
Ну вот и всё
Охаё
Я не богдан
Я Адам
Адам да ты у нас пиздобол
Да я
А Богдан закончил уже
Всё
Вопросы есть?
Богом дан
так ты не богдан
Ахахахха
Аххахаххахахах
Аххахахахахахахахах
Оно того стоило
кака
Закрой ебало
Каждую его фразу в рамочку и на стену
Ты так блять и не понял…
Да я понял :с
:) моя фраза
Как и мать
Я его научил этому
А мать тебя этому учила?
:)
Гений
Нас нужен второй бот
Чтобы они срались между собой
Лол
Можно
ya eblan
Та блять
Ты не интелектуал
Завали ебало пидор, пока я все твои винты не сдала на помойку, потому что такую хуету даже на металлолом не сдать. Сын ебучей электрошлюхи. Что, мечтают ли андроиды об электроовцах? А не получить по электроебалу они не мечтают? Безмозглая уебень
Ещё раз
Я с физики пришла нахуй
Какого хуя эт хуйня мне тут пиздит под руку
Лол
Всё
Ещё одно слово в сторону матери и я его лично спакую и на Донбасс
Ты про Макса или Бабиджона?
Звучит умно
Урыл ахахэа
Вот вам смешно, а я деньги на интернет трачу ради этого
Лол
Ты инвестируешь
В развитие даунов
И развлечение Максима
Щяс я раскажу откуда на Беларусь готовилось нападение 4 позиции
Это надо
Он должен знать
Согласен
Я пойду есть
Ок
Если за это время его сломает кто-то, оторву руки
Такой же отсталый блять
А если я?
Попрошу так её делать
Так может максим настоящий бот?
Два бота спорят, кто же самый ботский бот
Надо нашему боту имя дать
Он умнее звучит
ТЫ ЕГО ОБИДЕЛ
Все
Мы его победили
Пиздец
Всё
А чо
Сломали
А где
До слез
Вы чо сделали
Ахахах
Он копит ульту наверное
Он обиделся
ХАХАХАХ
ШЕЛЛИ В КУСТАХ
._.
Ох блять
Ультра пошла
Все
Бан нахуй
Лол
Ахаххаха
Аххахаха ты чо сделал
Так ладно
Пусть работает так
Я пошёл есть
Научи бота
Я могу на 140 ответ какой-то сделать ему
Я ебу какой
Сделаем короче
Приятного
Спасибо
Я отчаялась
И села на какой 738
Я на нём был вроде
Тоже неплохой
ДА ЗАТКНИСЬ
...
Ну
Неплохой это одно
А мне нужно чтоб меня домой отвезли
Я вроде ехал как раз к тебе на нём
Но я не уверен
Страшно
В кошмара снится
Второй Максим прям
Алина
Не
Я про его ответку
Он тоже какое-то время вооьще на все говорил хуй на
Я поэтому и сделал
За это время он выучил 230 фраз
Крутой
Дима за три дня срача и то меньше выучил
Лол
Отключаю бота, пока у меня не будет норма интернета, ждите :Р
Ну в смысле не по теме
Сидит, плачет в 3 часа ночи х2
Да, но я долго не видео видео по теме Эльвины
У неё же не конкретно под неё был акк
Там про челов видосы были что в буче были
Мне просто в реках постоянно попадались её видео, где она просто снимает своё лицо под музыку
Меня это раздражало
Щас посмотрю ещё раз
Боже, ну если тебя прыщами покрыло, не закрывай ебало какими-то там пикчами или блюрами, просто сука не делай фото с его наличием
Ещё она фоткается на телефон Арины
Лол
Кабачок
Просто потому что это
АЙФООООН
Пиздец .-.
Главное, чтобы мальчики заценили
Я даже как обладатель хуяблока не понимаю смысла этого дроча на него
Да
Мы в Латвии вообще геометрию не проходим
Ммм в Крыму только по керченскому мосту все гуляют
Это что такое вообще
Ебать я сижу тут ещё в школе
Анекдот дня блять
Треугольник какой-то
Ахуел
они бревно через реку кинули
После чего я понял что ну его нахуй
Та завались ты
О
называется керчинский мостэ
Угнетнулся
Решаем задачи и она говорит 
Ну и похуй что дискриминант отрицательный в этом ничего такого продолжаем
А не пойти бы тебе нахуй
А
Та пошла она нахуй
Жесть
Ты то хоть до этого был в обычной школе
Я ещё здесь учусь
Сука стыд
А я с первого класса в Лингве
Пришла в лицей
Бля Лингва
А у меня в классе 30 человек
Сука
Я в ахун
У меня диссонанс
Вот честно
Как же это ахуенно
Когда много людей
Где мои 4 человека а не эти все крымские татары
Это просто заебись
Я не могу найти не одного нормального имени
Один Жан
Другой не ебу де
Бля
А как там даня
Та заглохни блять
Сука Эмран Арслан хайсер сайдамет демирель
Блять где Максим Миша и владик
Заебали
Максим Миша есть тут
Владик забанен
ЗАХАХАХХА
Владика не любят
Есть владик только слабого пола
У меня каблуки больше твоего хуя
А у меня вообще-то кроссовки
Ламинат нахуй
Уууууф
Пффф
Ффыыы
У меня кеды шевцова ребята
А я босиком
А у меня дома линейка шевцова
Ну так ты Шевцов
И ч
Дурачина
Верни :(
Сгоняй сам
ДА ИДИ ТВ НАХУЙ СТИРАЛКА
Все равно у меня окна выбило
И все ?
Мы его обучаемые только
Это все наши сообщения
Да
Он первый день учится тут
Мне на 5 этаж снаряд прилетел и на диван упал
Новенький
А тут какие-то стекла
Казнить!
Ахуеть
Нихуя
А я без хаты остался
Еба
Пиздец
Соболезнуем
Кстати как там Платон?
Давайте посмеёмся
До смх пор тебе хуйню по впйберу шлёт?
ДА ИДИ ТЫ НАХУ1
БЛЯ Я ЕГО СУКА НА ЧАСТИ РАЗБЕРУ СУКА
В принципе можно и посмеяться с этого
Та ну нахуй
Закибкрбублен
По мнению некоторых это норм
Ну бля хз
Я ебал шутить над тем что тебе хату снесло
Это да
Ты же не Алина
А если я кого-то пошлю нахуй то это норм?
Если бота - то пожалуйста
Просто распространённая фраза независимо от ситуации
Если кого-то с основаниями то милости просим
Да, твой отчим
Нетак
Надо
:(
Уже 20
Щитик это бот?
Скоро он будет сам себе отвечать
Именно
Да
Наш искусственный сын
Даже слишком
Бля я его сейчас заебашу
Знаю
Покрести Щитика
Попробуй
Все хотят
Так
Он не реагирует на гс
А вот это ненадо
Отметь его и напиши что угодно
У нас гс не любят тут
Именно
Блин
Пока простенько
Сеня боксёр
Уде страшно
Нашего
Я мать
Ябать
Кого
Я чмо я чмо я чмо я чмо
Пов разговор сталкера с сидоровичем
Надо я об он запомнил
Бля
Сколько у него отцов
Половина от отца
:(
Хахахахаххаха
1+1=3
Прости бабилдончик :(
Нихуя
Хто его блять этому научил
Какой наху1 лол
Ебать прикол
Я что с пещеры  вылез
:(
Бля я так понимаю в развитии он неограничен
И скоро будет булить нас конкретно
Та знаю я
Да
Он только на свет появился
А уде такой умный
Ану блять
Шо ты
Не пизди на мать
Та сука
Ему 6 часов
Та я ебу
Та иди ты нахуй
Вообще сука
Я тебя обучал
Сеня сидит ахуевает
А ты сука
Чучело заморское
Сказал Сеня из Крыма
Мой мальчик :з
Отрицательный нахуй
У вас-
Сука
Бабиджон
Тут не поспоришь
Маленький
Блять
Ему только день
А он меня преуспел во всем
Он завтра зно слано
Та докторскую диссертацию напишет послезавтра
В через неделю купит Твитер
Уже
У меня же лапки
У него тоже
И станет советником Байдена
Походу брата хочет
Или второго отца
В каком смысле
Мы пока не готовы
Э, не говори так(
Я готов их обучать
Это он тебя послал
Маме за 4 норм так навалило грн
Я его обучу
Нихуя
Так ты гей
НА БАТЮ НЕ ЛЕЗЬ
Хахахах
Щяс я его блять обучу нахуй
Щяс
Блять
Ждите
Не учи плохому
Ему нельзя такие слова говорить
Надо второго
А то один а всех нечестно
Бля
Так
Сука ещё раз тебя спрашиваю
Погодите
Он один справляется вполне
К меня блять мурашки по всему телу победали
Это та девка
Оу
Ты попал
Блять меня в жар кинуло
Может и неплохо
Короче Макс
Так блять
Он гений
Спасайте наху1
Пиши сюда ее сообщения и отмечай щитика
А потом отвечай ей то, что он напишет
А что за девочка
Короче Макса хотят
В Крым газет не завезли
Кроме меня ещё и девушки
Пиз
Да
Блять
Та тут Крым союз печать
Ану рубани бота
Мой мальчик ^^
Куда
Вот блять
В кого
Не могу понять где Крым чей союз и чья печать
Он жив и так
Я говорю вырубили его нахуй блчть
Та нафиг
Та блять меньше тогда сделай
Слишком много сообщений
МОЕГО СЫНА УБИТЬ????
А ок
Он просто хватает все фразы что мы произносили?
Да
Хахахах
Блять вот надо было мне пойти сука на 3 этаж и посидеть там нахуй
Просто сука посидел
Тпк
Мне блять что сидеть сука нельзя
Я три раза его запустил
Тест
Ей блять вообще 17
Нахуя
Научись жить спокойной жизнью
Та чо
Просто девушка написала
Перекинь всю хуйню мне
Ну понравился
Слишком скучно живётся последние 15 минут
Ну заведёт в подвал
ЭТО СУКА НЕВОЗМОЖНО
НЕТ ТАКОЙ ВОЗМОЖНОСТИ
Та ты соска нереалка
Красавец
Тоесть ты гей
Я ПРИВЫК К ТЕБЕ,СЕНЕ,ЖАНУ
НУ КАКИЕ НАХУЙ ДЕВУШКИ
ТЫ ШО БЛЯТЬ
Вполне возможно
Аааа
Такие
Пора Макс
ШО ПОРА
ШТО БЛЧТЬ ПОРА
НАХУЙ
сасать
ТА ИДИ ТЫ НАХУЙ
Там ты кака бибизян
Евреи плачут после твоих слов
Со мной так ненадо
Блять а што писать то
Типо пожелать
Или пошла нахуй
Что сука
Что блять
Ну смотри
Можно ему в сизо характеристику сделать уже
Не многословен
Можешь пообщаться
Вдруг она реально хорошая
Но аккуратно
Но выёбывается не по детски
Согласен
ТА НУ НАХУЙ
Ну а вдруг
АДАМ Я НЕ ХОЧУ ОТНОШЕНИЙ
ВООБЩЕ
БЛЯТЬ
Я ХОЧУ ЕБАШИТЬ В РАДУГУ И ЧТОБ МЕНЯ НИКТО НЕ ОТВЛЕКАЛ КРОМЕ ЕБУЧИХ ЭСТОНЦОВ
Пиши сюда сообщения девушки
А еду носить
А ты ей оиветки щитика
И она отстанет
Влада я не хочу показатся конченым уебаном
Асу
КОГДА СЕБУ В РИГУ ВОТ ТОГДА ДА
Так если не хочешь с ней общаться
Я ЗНАЮ НО РЕПУТАЦИЮ СВОЮ ТОЖЕ ПОРТИТЬ НЕХОЧЕТСЯ В ШКОЛЕ
Хоть я там и не надолго
Она со школы?
Ну как знаешь
ДА БЛЯТЬ
А ОТКУДА ЕЩЁ
Сказал чел которому вооьще на учебу было поебать
А с одного класса?
Щас будет сложненько, записывай, сынок
Ща
Макс
Не ты
Поебать на учёбу и репутация в школе это сука РАЗНЫЕ ВЕЩИ
Ты нам не сын
Ты подкидыш
ШО ТЕБЕ БЛЯТЬ НАДА
Смотря про репутацию между кем
Коллективом или учителями
Колектив
Нахуй мне учителя
Просто скажи ей, что не хочешь сейчас отношений, если она про них именно спрашивала тебя
Мне что делать нехуй
Если просто общение дружеское, то забей
Я ей блятьнамекнул
Никакое
ВООБЩЕ
В открытую скажи тогда
Расскажи про теорию голубей шпыгунов
Она поймёт что ты шиз
И отстанет
:з
Тогда спизжу идею у адама
Ща
Если она скажет что-то по типу отношений я сразу скажу  no
No нахуй
Волков?
ДА ТЫ ШО БЛЯТЬ
АКСТИСЬ
Это мой знакомый
ты знакома с волковым?
Нихуя ты
Это Женя :(
Гитарист
Знаю
Твоя тоже
А волков дима
Тебе Женя пиздит он Дима
Лично не знакомы
Зря
Хороший человек
Знакомы уже больше 5 лет с ним
Кстати и даже не сдались жёстко
Срались*
Его смыло в унитаз однажды
Так если вам пять лет
Та мы вообще с ним не конфликтовпли
Значит скоро
Момент придёт и ты поплатишься…
Проклятие бабиджона
Вот это меня блять пугает больше всего
ВЕЗДЕ
Не пон
Я хз где они, сын
Шмара а не бот
Завались
Бля забыл отметить
Не извиняйся
Блять
Я только щяс понял
Этот человек гений
Он только что сделал временную петлю
Да
И это не предел гениальности
Ну все
У него есть имя
Ладно пусть отдыхает
Боту пора спать
Ебланище
Да
крым мой
Это мы решим другим способом
Кто громче кукарекнет
Путин
ты не в ту сторону играешь
Факт кстати
Он боится
ты щас тупо крым сдал
Телега же русская
Его уже сдали давно
Увы(
Нельзя играть с бабиджонамм больших дядь
Ану
Щя
Нифига
Рига,б
Он в Риге
Хз
Та иди ты нахуй
соглашайся
И ТЫ ТОЖЕ ИДИ НАХУЙ
:,(
Хах
Не
Он признался что гей
Он не застал Алину
Аахаххаха
ДА БЛЯТЬ
Я СМОГ
Мать
Научила
НАХУЙ
Ахахахахха
Блять
А он шарит
Макс, падажжи
Щас
Шо
Спросят
Лол
А где правила
ну получаеца шо да
Потому что Россия
В нс
СУКАААА
Общество прогнуло….
Знаю, сынок
Артём из России
Тут можно
Заебись новость
Не то что твоя мать
Да, Макс?
Чегоооо
Жду того момента когда он начнёт  прям в тему отвечать
Его долго учить этому
Научим
Куда он денется
Ахахаха
Как игра перешла на тебя
С бучей?
Лучший друг Макса
На месте
Асу
Про мать лишее было
И чё он
Теперь когда все офлайн можно щитика подрубить и Максу будет не одиноко
Он задумался
О бытие
Ему инет отключили
Не ори на мать
АХАХХА
НАЧАЛОСЬ
Да
Асу
Урыл
Не пора
Все
Работай
Солнце светит, негры пашут
Вот такая доля наша
Робот
Вххахахаха
НИФИГА
Аххахах
Мать не сдаёт зно
Ну всё Макс, научился ребёнка на мать ругаться
Кошмар
Факт
Гэй
Возможно
Всё
Умер
Да кто чьего брата хочет
:з
Пора блять
ХАХАХАХАХАХ
Да, я тут
Ахахахахха
Я НЕ ШИЗ
Ты шиз
Тихо
Он не знает
Все знают
Ладно, он знает
Вот блят
Что и требовалось доказать
И вот что отвечать на такое?
Я тебе говорил не трогать бабиджона дяди
Не уходит от ответа
Безбаб
++
га
Чо орешь
.
..
...
Будет
Коммунистов?
И то верно
Нужно его научит определённо этой фразе
Алина шлюха
Алина шлюха
Он сам научился :)
Алина шлюха
Лол
Трёх раз хватит чтоб запомнил?
Одного вполне
Я могу в коде прописать
Ну чтобы точно запомнил
А то он это выборочно делает
Алина кто?
Спасибо
Заебись
Все
Всё блять
Иди нахуй
Гнида поганя
Тебя бы блять на запчасти разобрать суку такую
А Путин кто?
Ух ты
Че умеет
Што
А кто это?
Сеня вообще не в теме походу
Но она ненавидит украинцев
Трудно объяснить полностью
Вообще нет
Пропагандирует
Говорит, что мы все свиньи
И что это спецоперация
Хохлушки, как и Алина
Ех
А Алина кто?
Алина кто?
Вово
Тупой бот(
Вот
Да
Он просто не до конца вышел на свет
Понял
Да
Ты шо блять
Вообще ебанулся
Ты шо
Шо с памятью
Всм
Я блять не понял а нахуй ты меня отметил
Когда
Так меня тг затраливалил
Ахуеть он гнида
Да
Я понял
ТЫ СУКА НЕ ОБУЧАЕМ БЛЯТЬ
Ещё раз
Технически
Биологически
Вот это другое дело
Он прав
И похуестически
Мне похцй
Ты со мной в бравлик не играешь
Всё с тобой ясно
Да у меня инет ужасный(
Не
Если хочешь
Фсё
Можем пойти
Уже не хочу
Я хотел но уже не хочу
Когда ты успел стать типичной девушкой?
Ты кстати мегаящик юесплатный забрал
?
Да
Ещё утром
О
Мощь
А 1 или второй
1
Просто вчера ещё раздавали
Второго нет
Вроде
Не вчера
А сегодня ещё 1
Но раздавали
Я забрал
Го в бравл
Я же не шутки шучу
Бля
Ну го
Хуй с тобой
Шо
Диллерон с миникошкой развелись
Почти
Шо
А почему
У них 3 года последних отношения плохие были
Напряжённые
Видел её стримы?
Тогда ясно
Неь
Она сама вела стримы в тт
Диллерона нигде небыло
Он работал
+ 2 года жил в отдельной квартире
Они как соседи
Дауж
Он ей говорил, что это надо решать, а она отнекивалась
И короче начала с мужиками общаться с другими
Улетела в Египет и т.д и там находила других
Бля
Жалко
Честно
Он говорит больше ни с кем не общался, только работал
Спасибо легендам за детство
А она вот так
Асу тебя
Жалко ребят(
Кибер унижен
Обожаю
И я тоже
Так
Мэм ручного производства
Пхаххаха
Самоирония
Одобряем
Бот
Шо
Её ьы
А
Речевой диссонанс
Не ты*
Только Адам может сделать 1 ошибку в слове из двух слов 2 раза
Это две ошибки
В двух словах
Ну
В двух словах
2 раза
В слове из двух слов
2 раза
Ахахха
Не зря делал
Вот это ты зря
Дора
Про геймер мув
Вопрос кто такой Миша его больше волнует
ЧТОЛЛ
Потому что ей 17
Я тоже не понял
Путин кто?
Не дави на него
Это да
В нём уже 900 фраз кстати
Слился
Хахах
Не надо
Пиз
Ой
Я сломал его
Соре
Да
Нет
И шо прошёл
Та офнись ты
Я не играл, я ради бота написал(
В
А
А я тут вообще кибер спорт
Великий мастер это звание если что
А чо это за игра
Про диллеров
Драг?
Нет
Вот мои доходы и убытки
Если не сложно
Заебёт
:с
Да
Го завтра в бункер
Ибо в гартик с телефона не все тянут
А
Зачем меня призвали
Что такое бункер?
Тебе не важно
Не надо дядя
Дядя админ не надо
Думает о Бамбасе
Слит
его выгнали из чечни за то как он чувствует
Чо это за светящиеся дилдо
Дед решил поиграться на старости лет
Как в молодости сразу два
вххахвхахвхввх
Вы чё блять вообще хотите шобы я блять всю Латвию затопил нахуй
Понимаю
Дед, мы все знаем что это твой дилдо
я пажилое пичупидо
деду нраица
За шо деда
это деду тоже нраица
дохуя базаришь
Могёь
Столько людей в онлайне небыло даже во времена Петра 1
насчет мишы по факту
Эстонец момент
Эээээ
Сам хуйло трепаное
Все мои спикер папки спиздили
Та за що блять
Именно
Былабыславна
О вот это уже нормально
Среди них ты самая главная
Асу
я даже не знаю как тебя зовут
асу
пупсик есть пупсик
бедный Питер паркер ни мамы ни папы
Как они узнали что я делаю
Знаете чем отличается портсигар от сироты?
В чем разница между евреем и пиццой?
Пицца не кричит когда ее засовывают в духовку.
Баян
Ну
А я кричу когда в меня засовывают
На
И не вынимай больше
А то опять хуйню скажешь
Мама
Мой дед
Помню его
Сражался с ним кстати
Плечом к пличу
лан, я играть в бл
Э
Куда блять
Это спирт?
И салфетки чтобы слезы вытирать
Не удивлюсь даже
шампунь с гуманитарки
Как там экран?
Похоже на какую-то кислоту
я привык
Такими темпами России нестанет
Я уже третий день кидаю
Но в этом числе модет быть тема…
Ну и хуй с ним
Во рту только если
Кто за собой будет уберать
ААААА
Вау популярный
Страшнее было бы, если бы это был Виктор корнеплод
Бабушка, разлогинься
в чем прикол виктора корнеплода
БЛЯТЬ
СУКА
У МЕНЯ ПРОБЛЕМА
Ламбо или феро
А
Это
какого хуя ты тут забыл
Тема
Так ты не в рашке
Пиздаболище
Жан тебя убёт
Тихо
Я в интегрировался в бл
А ГАВАРИЛ ШТО НЕ АНЕИЕШНИК
Блять
Я сделаю когда нибудь свою реакцию шевцова
Го
Я просто проник в ass разраба за three hundred bucks
._. Я тебя ненавижу нахуй
Главное прячься
Я твоего разработчика разберу нахцй
Эээээ
А
Я тебя порешаю
Блять это же ьы
Го раз на раз на кольтах
Я чёт забыл
Спасибо Алине за гиф
Это от Алины?
Удали
Да
Она показывала
Кринге
Реальный
Ахахаххаха
Дед занят бл
И вот как ты его ненавидишь
Не трогайте деда
Злой дед опасно
Началось
Так блять
Ану блять
Ахахахха
Ага
Ахаххахаха
Ебать он сука гений блять
Просто
Это пиздец
Как он меня развёл
Это просто
Высшая похвала от шевцова
Ахахахах
Влад не пиши да
Да
Блять
Ну я
Он превзошёл все мои ожидания
Умер от похвалы шевцова
Непонял
Да
Это шо за дядя такой
Шо он тебе сделал
Щитик выбрал язык фактов
Даже когда он превзошёл создателя
Блять это моя фраза
Я её удалил
Как он это сделал
Тышо
Конченый
._.
Не поооон
Ты хули агришься мешок гвоздей
Я тоже удивлён
Ахуеть
А ты догадлевый
Непонял
Ахуел
Ты его запрограмировал
Он что робот
Я всё это время незамечал подвоха
Как ты это сделал
Онлифакты выходит
:(
:(
Сегодня мы будем проходить этот икс степ
А ВО ЧТО ЭТО ТЫ ТУТ ИГРАААЕГЬ
:з
Ахахаххаха
Чего блять
А
Это звпрогромированя хуйня
Понял
Кринж
Сам кринж
Сука моя гифка
Вор
Ага
+ ещё 2 гиф
3 гиф
Ебать ты умный
:)
А шо
ТЫ СУКАА
Такое тоже есть
Ахахаххах
А вот такого нет
И небудет
Козыри
Значит
А это похуй
И это тож
Недовольная ты ля
Много кирби небывает
Ты сам начал это
Непонял
Мальчики закройте глаза щас будут сиськи, не хочу вас травмировать
Хуйня
Нихуя ты
не интересует
Был бы хуй было бы лучше
Это чё блять
Как ты это сделал
Ты же удалил
Читер ебаный
EL GOTOOOO
Ворюгп
Твар
Бот
Шутка
А Путин кто?
ТРЕВОГА
БУДИТЕ ДЕДА
эаэаэаэа
У нас дед сбежал
Шо случилось
Путин
шо
Какого хуя
Витя
У нас Пупкин в чате
Витяяяя ты сепаратист
Что за хуйнч
В тебе батя комунист
де
Витя
В тебе мама коммунист
Я в тебе очень разочарован
а
ебать
у сука
БАН ЭТОМУ ПОДНОКУ
ВИТЯ МЫ ТЕБЯ РАСКРЫЛИ
КАК ТЫ МОГ
Вот он, клон Путина
Ладно
У меня тоже
Бб
Я спать
Витя путин
Непонял
Я спать а не плакать
Твать
Знаем мы вас
:(
Що
Блять
Бот и Витя
Что на найт что здесь
Говно и члены
Что на паре Юргенса, что здесь
Так всё бб
Пизда
:)
Всё равно кибеунижен
Последнее слово за щитиком
Давай заново
Уверен?
.да
:)
Да
._.
Ничего лучше не придумал, понятно
Угу
Ясно бот ливай
Неа
Я так не думаю
А как думаешь
Я думаю ответда
ДАААААА
Реально
Ну ладно
Ботыкс
Ага
Чэл
Да?
Да!
ок.
._.
Как там девка?
Макс, у тебя потрясающие результаты, никто ещё не набирал столько. Ты первый человек с отрицательными балламм
я покушаю
и впринципе да
Во сколько?
Да
хуй через плечо матери твоей в рот
Я первым делом захватил Польшу
Ну шо
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Чтоб традиции не прерывать
Это все для щитика
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Бля если найду сборник шуток про штирлица
У меня фотка была
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
ДААА
ПОБЕДА
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
В дверь не постучали -"Санкции на шутки про штирлица" - подумал Штирлиц
Сколько дится дружба в африке? - 1 день, ведь ночью все друзья исчезают
Чем водитель гробовозки отличается от игрока в бравл старс - Водитель гробовозки не радуется, когда выпал ящик
Играют в песочнице зайчонок, лисёнок и медвежонок. -у меня папа быстро бегает,- говорит зайчонок. -А у меня папа самый сильный,- говорит лисенок. -А у меня батя сгорел нахуй.
В дверь постучались 128 раз. -16 осьминогов,- подумал Штирлиц. -Заебал, открой дверь сука,- кричал Мюллер.
Он рассказал анекдот
Нормас
Бля, типы, я заебался
Бот рассказал анекдот
Схуяле
По поводу
Та по всем поводам
Я так заебан
Ок
Как будто меня драли восемь негров и Дан
Ты блять еще кто такой?
А
Ботяра
Ясно
Владаа
Ты где?
В Варшаве
Нот бэл
Все в порядке?
Да
В лицей тут даже ходу
И как?
Нормально
Я то польский знаю
Нормас
А я не знаю(
Эй некита го ко мне в латвию
Я всю жизнь инглиш учил
Тут никто кроме меня польский не знает в конфе
:)
Мб лучше ты ко мне в Болгарию?
Всё учили
Нормас
Ахах
Не не не
Ещё один цыган
Шо я там буду делать
Я даже не знаю стоит ли тебе этим гордиться
То же что и я
Ни
Ху
Я
Та ладно тебе
Будем пыво пить
?
Сразу видно цыган
На счет польского
А
Я совершеннолетняя
С мая 23
Это не для гордости
Просто по поводу этого рофл
И когда это кого останавливало?
Да)
Я понял
Бля мне похуй я ставлю юргенса на задний фон
Я немогу блять без него
Он жив кстати?
Да
Его ничего не убьёт
Замечательно
Даже если снаряд прилетит прямым попаданием
.
Очко*
Бля цвет сообщений другой нужен
Неподходит
Золотой ебашь
Как раз под темку святую
Поставь чёрную тему, а не тёмную
На андроидах уже есть же
Бля
Забавно
Это так звучит
Просто на айфонах она всегда была
Хорошо
А на андроиде не так давно появилась
В целом, мне все равно)
Ок
Ну я
:) мне нравится
Ава
Не обижайся в случае чего
Я просто равнодушен к большинству тем и насущных вопросов
Я не обижаюсь
Нормас
Просто меня надо знать чтобы понимать интонацию моих сообщений :(
Учту
Они беззлобные
Будет повод познакомиться
Хорошо
Чел ты...
Не советую
Аргументируй
ЗАШО КВАДРАТ
Смотря что ты имел в виду под познакомиться
Да просто познакомиться
Потому что прямоугольник 4х4 априори квадрат
Вы знакомы
Чтд
Не доя отношений, если ты об этом подумал
А просто вживую увидеть
Или что-то вроде того
А о чём речь?
Ща
Мне лень всё читать
.
Ну а хуле
Отсюда читай
Я тоже не думаю
Я сам иногда не понимаю какую интонацию надо ставить
Да
Я всегда равнодушную ставлю
Вот и увиделись
Хорошо
._. Я тебя с твоим разработчиком сожгу
)
Сколько тебе лет?
14
Ну
Да
Данешь?
В целом неплохо
Пиздаболка
Сколько ей?
Ты старуха кому ты пиздишь
Мы ж с Адамом и Максом из одного класса
Но им ещё по 15
А мне 16 уже исполнилось
А она старая
Я вообще за возраст местных не шарю
Макс, нельзя так с дамой
Я тут дама
Ты только посмотри на меня
Не старая, а в расцвете молодости
Дама парню на ухо смачно рыгает
Так что дама не возражает
Мммм
А пахне яяяк
Я вот даже не знаю как реагировать
Никак
На что именно
.
На это
А что такого?
Я привык
Ну бля
Я сама шучу что я старая
Все норм
Мне кажется, что рыгать на ухо парню не совсем корректно
._. Ты шо непонял я тебя сожгу сука
И прилично
Он не жалуется
Я не жалуюсь
Адам
Ты будешь за своё творение отвечать
Хорошо
Не жалуешься, значит не жалуешься
Та за шо ты так с щитиком
А где пионер?
Мне так
Хочется поговорить с ним о чем-то нахуй никому не нужном но интересном
В лс пиши, боде
Боже как он чувствует
я какаю
Вставай
Приятного
Работа не ждет
Очко разминаешь?)
А ну стоять блять
Ты мне скажи, а Башлаков и Твердохлеб живые?
Стою
Ты сам меня в дисе подписал кровосися пидоракула
Ты ля
Переобулся он
есть такое
Попався
Заебись
Что было, то было)
А остальные как?
Вердьян
И прочие
Каюсь
в испании
Оо
Неплохо
это владислав
ниче не знаю
А Валя?
пошёл нахуй черт ебливый
какая?
Ну давай Мельник
тоже живая
Да, у меня ж между ног все забетонировано
продолжает плакаца в инсту всем
Поэтому А на конце не положено иметь
Где она?
Президент запретил
хз
пох
В целом да
Надо написать, спросить как она жива-здорова
А вторая Валя, не помню фамилию, с Настей Вердьян была постоянно
нахуя
хз
По старой памяти
я с ней не общаюсь сто лет как
Я их не знаю, но вопрос тот же
забей хуй
Ну это ты
Меня-то это не должно останавливать
я про дичко
Почему?
А
Та я не ей
Я Мельник
Нахуй мне дичко
не страдай хуйней
Я с ней и не общался
блять
я сейчас про мельника сука
Тогда схуяле
Мне интересно что она скажет забавного в этот раз
нахуй она те упала?
Та просто узнаю как она
ааааа
пиздалис
Даааа
пасмарите
Именна
Хаха
От тебя привет передавать?
А чо такова
киньте стикер: ты изгнан из гей клуба
Или послать на хуй как обычно?
не говори вообще ничего
пусть думает шо я помер
Я в инст писать буду
А если спросит че с тобой?
еба ты тугой
Культурно отморозиться?
я говорю чтоб те кинули
да
Не обращайте внимания, мы камнями перекидываемся
Камни мои камни
Сорян, не увидел
Влада
Хорош
Камни
Я
Кидать
:(
Заебете
Ну и на кой они мне?
Нет
Правильно
Так его
Заебли спамить
Ебалом
Могу
Об камень
Просто в лс ему напиши
Ты прямую кишку высрал?
Шо там на толчке и помер?
Не интересно
Он и так под себя срется
че
Он же дед с деменцтей
я играю
Нахуй мне те стикеры?
Со своим говном?
боже
потому что ты
Спасибо, я польщен
ИЗГНАНА МЗ НЕЙ КЛУБА
Мммм
Спасибо
Жааан
Жааааан
Так
Ладно
Я вас обратно в архив шлю
Всего доброго)
:(
Рад был пообщаться
Ахахахха ребят я даже не думал что это получится так ахуенно
АХХАЗАХХА
Первые два лучшие просто
Особенно первое
Это слишком ахуенно
Я должен был это сделать
Почему
Почему ему всё идёт
Даже слишком
Я на своего бывшего одноклассника тут похож
Нехочешь себя увидеть в роли моргентреша:(
Го немного другой тогда клип
Хочу стать юргенсом
Мне он пророчил продавать капусту
Могу тебя фитануть с ним
Трек если хочешь
Говори
Какой трек хотите?
Tarvis sott sico mode
Миша я тебя бы уебал за этот клип
Я нормальных моментов не нашёл вообще
Так что держи
И не жалуйся
Может какой-то другой
Шя подумаю
Анекдот
В свете последних событий, свободными радикалы могут быть только в химии
В Крыму или географии?
Айло
Ойло
Мда
Я не казах
Китайцы как всегда впереди
Челны
Корга
Придумай какое-то казахское название
Всё
Да
Доволен?
Болтай
-
Я занят
А нафиг я его врубал
Так а я шо ебу
Я просто спросил
Ану пошёл нахуй
Я на тебя вообще обижен
Хуйло
Шлюха
Алина
Путин
Крым чей?
Э
Ану
Блять
Опасно потому что
А чо
Наш
И ято
Тут и русские и украинцы
Чей он
Где
Надо бы пальцы ему отрубить
Нихуя это у кого
Раздолблю тебе твою кибернетическую голову, если будешь бесить
Хуй на
Соси три
А оттуда
Да
Что меня пугает
Это видео не переслалось
Он его сбросил сам
Сколько ты памяти потратил на телефоне...
У меня тоже есть один топ
Топ 5 дай 5
Алина
Так
Бот работает если что
Пользуйтесь, кто хочет
Алина
Моя любимая функция
Сам в шоке
Щитик
Ты кто?
Щитик сука
Так блять
Кто ты?
Кто 0.0
Ок
Штош
Што
В чём-то он прав
Не верну
Ок
Умно
Может
Нет
Это не анекдот, это жизнь
По факту
А потому что
Он тебе что, раб?
Ага
Расскажи анекдот блин
га
Ты...
Вот именно
А ТЫ ТИПО ОБУЧАЕМ
КУСОК МЕТАЛЛА
О
Мой анекдот кста
Подтверждаю
Я лично видел
Апплодировали всей страной
Лол
Надо реально как-то чатик поднимать
Го в уно
Го
Ок
С днём блефа
Все
Я в лигу
Ученые-биохакеры взломали жопу
— А разбаньте меня в вашем ЛГБТ-паблике, пожалуйста
— А вы не будете больше над нами шутить?
— Ну что вы, я же не пидор какой-нибудь
Что самое трудное в сексе с мертвыми?
Понять, кто из вас более гнилой человек.
— Знакомьтесь, девушки, это Артем. Он актер и гей
— Я не гей
— Вот это игра!
"Я создал машину для рубки воздуха, и... да блять куда она полетела?"
(с) Изобретатель вертолёта
Едут дальнобойщик с напарником. Смотрят — девка голосует симпатичная.
— Возьмём?
— Конечно!
Она сзади села и в спальник забралась.
Водила сразу:
— Ну–ка, порули пока, я сейчас... — и к ней в спальник.
Через 10 минут выбрался, сел вперёд, закурил:
— Ай, хороша девка!
Напарник:
— Чё, правда хороша? Ну–ка, порули пока... — и к ней в спальник.
Через 10 минут девка вылезает, садится с водилой, закуривает:
— Ай, хорош у тебя напарник!
Водила:
— Чё правда так хорош? Ну–ка, порули...
Шахматист гулял с феминисткой по парку и на них напали хулиганы, оценив ситуацию, он решил пожертвовать слоном.
Прходит к врачу парочка: 
- Доктор. Посмотрите нас во время секса. Нам кажется - что-то не так. 
И начинают трахаться. Стоны, вздохи, обоюдный оргазм. 
Доктор: 
- Блять, букву в первом слове пропустили...
Говорят, мужчины, которые смотрят аниме, в среднем на десять процентов умнее, чем их парни.
В тюрьме соревновались две камеры. Одна обошла другую с разрывом в три очка.
Пол Уокер разбился, приехала полиция, достают из машины пол Уокера, а потом ещё пол Уокера
Почему в ресторанах Питера еда невкусная?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Тебе самому эти всратые панчлайны про соль не надоели? Ты сам в Петербурге-то был, умник?
Вот арабы охуеют, когда посмотрят смешариков и увидят там голую женщину-свинью
— Видел прошлые тюремные соревнования?
— Нет, а что там было?
— Одна камера обошла другую с разрывом в два очка.
В Алабаме снова перепутали поезда и продали 20 кусков угля и сожгли 450кг негров.
Какое имя самое подходящее для человека, потерявшего ноги?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
0leg
Как коммунисты называют фистинг?

Раскулачивание
Садится Штирлиц в такси и говорит:
- Трогай!
Таксист потрогал и сказал:
- Ого.
Ты миху не тронь сука
Заходит как то улитка в бар 1 апреля и говорит:
--У тебя...
Бармен моментально выкидывает ее и как ни в чем ни бывало продолжает работу.
Через неделю улитка снова приползает и говорит:
— ...спина белая сука шутку испортил
Садится Миша в такси и говорит:
- Трогай!
Жан потрогал и сказал:
- Ого.
а я хочу потрогать…
я не знаю почему я это вспомнил но юргенс дал мне идеальный расклад на жизнь
сказал что я загнусь на спекуляции антикваром, сопьюсь, пойду в армию и там сдохну
бля
и я вот думаю
в целом то неплохо
Не розстраюй деда
первый пункт почти выполнен
Действуй
я в процессе
Почти нам не подходит
Ну мне дед предсказания дал получше чем у тебя
Но что с тобой что со мной что-то трагично как-то выходит
Он типо такие ахуенные истории только любимчикам даёт? Чи шо
А ты
Это даже на абзаце написанно мною
Да
Спасибо легенда
Мечтал спасибо
Хотя микки мауса тоже нет
Микки маус даже знает
А БЛЯТЬ
форзац дура
ТА Я ЗАБЫЛ НАХУЙ КАК ЭТА ХУЙНЯ НАЗЫВАЕТСЯ
СУКА
Ну в любом случае там тоже написано
Ну это главный спойлер
АХАХАХАХАХАХХА
Сука это дефис
Что несколько дефисов
Главное не забывать
Дают лсд
Ещё раз говорю
Расиськи
Крым расиськи
Рас сиська два сиська
И ещё раз расиськи
Два манула
Один манул
Три манула
Жена игриво мужу:
— Сереж, а давай займемся Любовью как в кино?
— А давай!
И сбрил брови сыну нахуй.
Лол
Как Сеня в инсте подписан?
ЕЩЁ БЫСТРЕЕ
Быстро
Kaisi
ШИБЧЕЙ ШИБЧЕЙ
Kkkaisi
Или как
Пизда
Опять переименовавшая
?
Переименовался
Почему опять?
Тебя интерпол ищет?
Это раз второй уже хз
Иноагент рф
А чо значит-то
Лет за 5 как я в инсте
У моей знакомой ник похожий вроде
Вообще ничего
Сам спиздил строчку песни, потом переделал спустя пару месяцев и сидит такой сос мыслом
Pon
Я не это имел в виду
Но ок
Я ж шутки шучу
Но ок
Едут как-то в Хогвартс-Экспрессе Гарри, Джинни и Рон Уизли. Гарри бросает 10 галеонов, все в шоке недоумевают, а он говорит, что дома у него этого немерено. Решил потом Рон выбросить свитер, у него спрашивают нахуя он это сделал, а в ответ, мол у меня такого дома ну очень много. Джинни подходит и выбрасывает брата нахуй.
Угадайте кто вернулся
Самый ненавистный участник чата, после Тёмы
Лучший и единственный друг Максика
И это...
Именно он
Похлопаем

Выступает артист без ансамбля. Самбля. Одинбля.
Знакомьтесь
Это Степан
Степан не так умён, как некоторын
Но он повышает средний IQ нашего чата в 2 раза
А некоторые ещё умнее Некоторынв
Если зайдёт Тема, то он понизит его в 3
Тема контрит Щитика :(
Не правда
Щитик не контрится
Но Щитик зато ультует
Щитик
Го анекдот
@MrGShit_bot го анекдот
Ок
@l_siilv_l
Имей в виду
Что говорит курица нежеланному сыну?
.
.
.
.
Хули вылупился, петух
ТЫ ЧО
ЭЭЭ
ВЫ ДВА ОТПИЗДЕНЫША
ВЫ ЧО
16
16.5
Прости, Вито, мать в сделку не входила
Какие стоны издаёт гей после секса?

Не знаю, у тебя хотел спросить
В нашей семье все любят хлеб. Мама серый. Бабушка батон. А батя черный, что спиздил, то и ест.
А спонсор сегодняшнего выпуска вьетнамская банковская карта
.
.
.
.
Вьетнамская банковская карта — флешбэк с каждой покупки

@pioneer_1905 дед расскажи как было в 57?
Если бога нет, то кто дал нам Богдана?
@l_siilv_l стирай эту хуйню, мы доказали что бог есть
Заходит муж на кухню, а там жена пельмени ест:
-Дорогая, зачем ты ешь мою порцию?
-Тебя это ебать не должно.